---
layout: job

title: Gridfore, Воронеж
slug: 2019-02-04-gridfore-vacancy
---

## О нас
Компания [Gridfore](https://gridfore.com/) занимается разработкой реактивной платформы для комплексной обработки и анализа больших данных. Наш главный офис находится в Инновационном центре «Сколково», а в Воронеже располагается основная команда разработки.
Продукт пользуется спросом на рынке, поэтому нам очень нужны опытные сотрудники. 

## Стек технологий
Языки: Java, Groovy, Kotlin

Фреймворки и базы данных: Apache Ignite, Spring, Spock, Postgres, Oracle

## Вакансия Java-разработчик

Главное требование - опыт разработки java приложений 1-3 года.   

Хорошими плюсами будут: 
- Знание Groovy, опыт написания тестов на Spock
- Умение пользоваться профилировщиками памяти
- Опыт отладки распределенных систем

## Вакансия PM 

### Обязанности

Управление командой (оценка трудозатрат, приоритеты, декомпозиция и тд). Назначение и контроль сроков исполнения.
Обсуждение, анализ и постановка задач на основании требований заказчика и экспертов. Анализ и верификация проектных решений в соответсвии с ТЗ.
Организация взаимодействия в команде. Оптимизация процессов внутри команды. Управление коммуникацией команд Back- и Front-end разработки и аналитика
Участие в планировании задач. Взаимодействие с "Заказчиком"" по всем вопросам организации работ, в т.ч. определение объема работ по проекту.
Ведение ежедневных митингов, собраний и ретроспектив

### Требования

Опыт участия в проектах по разработке ПО.
Успешный опыт применения методологий Agile на практике. Знание основных методик управления проектами, принципов управления проектами.
Владение технической экспертизой.
Технический бэкграунд в сфере программирования, желателен бэкграунд в роли разработчика.
Способность к работе в команде, коммуникабельность, стрессоустойчивость, трудолюбие, целеустремленность.
Владение Jira, Confluence, MS Project, Visio


### Ожидания

От PM ожидается, что он возьмет на себя все организационные вопросы связанные с проектом в Воронеже и управление ресурсами команды (оценка, описание, декомпозиция задач + контроль сроков исполнения). Так же все бюрократические вопросы (общение с заказчиком, документация (формализация требования) отслеживание корректности постановки и выполнения задач)
